Bugün yeni bir transfer öğrenci geleceğini duydum!
- Gerçekten mi?
- Erkek mi? Kız mı?
Erkek olduğunu duydum.
- Ödevin yaptın mı?
- Evet, ama benimkini kopyalamana izin vermeyeceğim.
Biraz daha ilgili davranabilirdin.
Acaba havalı biri mi?
Bugünkü aşk falım gerçekten iyi!
Biraz fazla ilgili gibiler.
Transfer öğrencileri konusunda umutlanmayı bırakın.
- Saiki.
- O trajediyi çoktan unuttun mu?
Herkes yerine otursun.
Hepinize yeni transfer öğrencimizi tanıtmak istiyorum. İçeri gel.
Kasvetli görünüyor...
- Eh işte.
- Lütfen kendini tanıt.
Adım Aren Kuboyasu.
Ibaraki'den taşındım.
- "Burada mıydı"?
- Hayır! Bu sadece eski bir alışkanlık!
Üzgünüm, bunu unutun!
- Tanıştığımıza memnun oldum, Kuboyasu!
- Bu neydi böyle?
Naber kankalar?
- "Kankalar"?
- Tanıştığımıza memnun oldum.
İlginç birisin.
Oldukça karakterli biri gibi görünüyor.
Keşke sadece bu kadar olsaydı.
Az kalsındı.
Neredeyse benim hakkımda her şeyi öğreneceklerdi.
Normal davranmak kolay değil.
Eski bir serseriyim.
Ailem de baş belasıydı.
Babam bir motor çetesi yönetiyordu
ve annem de bir kadın çetesine liderlik ediyordu.
Doğal olarak, ben de yoldan çıktım
ve saçlarımı uzattım.
Üçüncü sınıftayken,
ilkokulumu ele geçirdim.
Biri zayıf noktam olan saçımdan tutunca,
zar zor onu yendim.
Ortaokul ve lisede her gün
kavga ettim ve saçımı uzattım.
Farkına varmadan kendi çetem olmuştu
ve saçlarım yere kadar uzamıştı.
O zamanlar biraz çılgındım.
Zaman kaybı olduğunu söyleyemem
ama saçlarımı ezmekten sıkılmıştım.
Bu transferle, serseri günlerim sona erdi.
Artık kavga etmeyeceğim!
Sıkı çalışıp dürüst bir hayat yaşayacağım.
Göreceksin!
Eğer biri yoluma çıkmaya kalkarsa,
onu nakavt ederim!
İnsanları nakavt etmek pek de samimi değil.
Herkesin başkalarının bilmesini istemediği
bir geçmişi ve sırları vardır.
Bu normal,
ama insanlar kolay kolay değişmez.
Eğer bu okulda sorun çıkarırsa,
onu başka okula gönderirim.
Demek yeni nakil öğrenci bu.
Ne bakıyorsun öyle?
Özür dilerim! Ben sadece...
Görünüşe göre onun için normal biri olmak
zor bir yol olacak.
Tamamen unutmuşum.
Normal insanlar birbirlerine bakarak
kavga etmezler.
Ah, benim hatam.
Ayrıca omuz atıştırdıklarında
yangın söndürücülerle
arkadan saldırmazlar!
Sorunlu öğrenciler de yapmaz herhalde.
Hiçbir şey yapamıyorum!
Sanki artık hiç özgürlüğüm yok!
Ya da eskiden fazla özgürlüğün vardı.
Hey, yeni çocuk!
Bunu çok sık kullanmıyorlar mı?
Bu da kim ya? Bir serseri mi?
Üstelik oldukça heyecanlı görünüyor.
İşler ilginçleşecek.
Sanırım öldürecek biraz zamanım var.
Hayır! Kavga etmeyeceğim!
Oh, onları çıkarmayacak mısın?
Yanlışlıkla şiveli konuştum.
Az kalsın oluyordu.
Ne? Korktun mu?
Ne dedin sen?
Sanırım buna çare yok.
Öyle görünmüyorum belki ama ben de bir serseriyim.
Eğer böyle görünüyorsan
ve serseri değilsen,
o zaman sadece aptalsındır.
Hayır, o sadece bir salak.
Eskiden oldukça çılgındım,
ama şimdi sakinleştim.
Şimdi savaş hikayeleri mi paylaşıyoruz? Hadi bakalım.
Oh, nasıl yani?
Yaptığım en kötü şey
Bir sinek kovucuyla sinek kovalıyor.
Bir kere koca bir karpuzu tek başıma yedim.
Çok vahşi bir çocuktum.
Gördünüz mü, tam bir salak.
Dayan çocuk!
Bu özenti beni deli ediyor!
Kahretsin! Eski halim olsa onu saniyeler içinde parçalardım!
Gerçek bir serseri geçmişini anlatıp durmaz!
Erkek işleriyle konuşur!
Gerçek kimliğini öğrenecekler.
Ama onunla kavga etmedim.
Doğru. Bu oldukça etkileyiciydi.
Gerçek bir erkek
sözünden dönmez.
Hadi ver şunu artık.
Lütfen bana bunu yaptırma.
Ne bakıyorsun?
Defol buradan!
-Çabuk ol.
-Hemen veriyorum.
-Ne?
-Parçalanmak mı istiyorsun?
Önümde serseri gibi davranma!
Seni kahpe! Sana kimin patron olduğunu göstereceğim!
Düşündüğüm gibi, insanlar kolay kolay değişmiyor.
Hiçbir şey söylemesen iyi olur.
Lütfen bırak beni!
Peki, bu seferlik görmezden geleceğim.
Bu okula transfer olalı bir hafta oldu.
Kimse geçmişimdeki serseriliği öğrenmedi.
Peki neden? Neden hiç arkadaşım yok?
Önceden sadece bana bulaşanları döverdim
ve bu bana yetiyordu.
Ama kavga etmeden nasıl arkadaş edineceğim?
Bunu düşünmekle olmayacak. Gidip biriyle konuşacağım.
O hariç.
Onunla takılırsam planım suya düşer.
Yüzü sinirimi bozuyor. İstemeden yumruk atabilirim.
Hey! Şu çocuk nasıl?
Adı neydi ya? Neyse, önemli değil.
Şu zayıf görünümlü çocukla deneyeyim bakalım!
-Hey, ben Kuboyasu.
Kavga mı arıyorsun?
Ve sonra o adam, aralarındaki kardeşliği bozduğu için onu vurdu.
Ah be. Onu görmezden gelsem bile,
aptal bir yakuza filmi hakkında
geveleyip duruyor.
Üstelik hikaye anlatışı berbat.
Zaten o filmde kaç tane adam var ki?
Bu çok can sıkıcı.
Bu tekniği kullanmak istemezdim,
ama başka çarem yok.
Sinirli suratımı gösterme zamanı.
Gördün mü? İnsanları uzaklaştırmak için her zaman güç gerekmez.
O zaman, sonra görüşürüz.
Bu adam da kim oluyor da bana
böyle sinirli bir bakış atıyor?
Ama bir şey öğrendim.
Bu insanlarla hiçbir ortak noktam yok!
Hey, yeni çocuk!
Benim adım Jet Black Wings.
Bu, sadece ölümü beklediğin
sıkıcı bir dünya...
Bu işe yaramıyor.
Normal insanların ne konuştuğunu
bir türlü anlayamıyorum.
Dikkat et, o normal biri değil.
Grand Cross'u hemen tamamlamalıyız
ve oyulmuş haç mührünü yerleştirmeliyiz!
Grand Cross? Bunu duymuştum!
Ah, doğru! O efsanevi...
Ne? Bunu biliyor musun?
Onlar aynı şey değil.
Evet, Samantha ve Paramount'u yok ettiler!
Vay, Samantha ve Paramount'u da
bildiğini düşünmek harika!
Mucizevi bir şekilde konuşuyor gibiler.
Ortak noktam olan birini bulduğum için çok mutluyum.
Hey! Yeni transfer öğrencisi sen misin?
Evet.
-Ben de buraya transfer oldum!
-Bu adam da kim?
Vay, ikinci sınıfın ikinci döneminde mi?
Hayır, epey önceydi. Bakalım...
İkinci sınıfın ikinci döneminde!
-Her neyse, çok sevimli kızlar var!
-Arkadaşmışız gibi davranmayı kes!
Eski okulunda sevimli kızlar var mıydı?
Bana birkaçını tanıt!
Eh, onun gibi adamlarla da geçinmeliyim herhalde.
Hayır, ben sadece erkeklerin gittiği bir okuldaydım.
Ne pislik herif!
Nasıl bir adam sadece kadınların peşinden koşar?
Sen Kuboyasu'sun, değil mi?
Hey...
Okula alışabildin mi?
Ben Kokomi Teruhashi, sınıf arkadaşın.
Umarım beni hatırlarsın!
Unutabileceğini sanmıyorum ama.
-Ne dedi?
-Adamım, çok tatlı!
Onun gibi birini daha önce hiç görmemiştim!
Kolumda "Kokomi sonsuza kadar" yazdırasım bile geldi!
Hayır! Tıpkı şu adam gibi davranıyorum!
-Pes etme!
Başarabilirsin! Bunu aş!
Bu sınıf başkanı değil mi?
Neden böyle bir yerde mekik çekiyor?
Her neyse, onun gibi tuhaf tiplerden uzak durmalıyım.
-Hairo, devam et!
-Her zamanki gibi ateşlisin!
Popüler biri! Neden onun gibi biri...
Hey, Kuboyasu!
Mekik çekmeye ne dersin?
Saçmalama, Hairo.
Sporla pek arası yok gibi.
Kemik kadar zayıf.
Bekle de gör.
Bırakın şunları, çocuklar.
Birini görünüşüne göre yargılamamalısınız.
Demek istediğim,
genel olarak yargılamamalısınız!
Limitlerini sadece sen belirlersin.
Bu adam...
Başkalarının dediklerini boş ver.
Sonuçta bu sana bağlı!
Eski liderimin dediklerinin aynısını söylüyor!
Bu okulda onun gibi biri olması...
Ben Aren Kuboyasu. Tanıştığıma memnun oldum.
-İlk kez biri...
Tanıştığıma memnun oldum,
-arkadaş olmak istediğim.
Kuboyasu.
Burada neden mekik çekiyorsun ki?
Yenmek istediğim harika biri var!
Onun bile takdir ettiği biri mi?
Nasıl biri olabilir?
Ne?
Adam dövmenin bir savaş hikayesi
sayılmayacağını düşünecek kadar çılgın biri mi?
Dövüş içgüdüm kabarıyor.
Savaş içgüdüm kabarıyor.
Kimin daha güçlü olduğunu görmem lazım!
Hey, dostum!
Dostum mu?
Yani, Hairo'nun bile karşısında duramadığını kabul ettiği adam?
O mu? Her yeri dolaşıp yine ona geldim.
İnsanları görünüşe göre yargılamamak gerekse de,
bu olamaz!
Saiki, alfa planı iyi gidiyor mu?
Merhaba, Saiki!
Saiki, nasılsın?
Hey, Saiki!
Neler oluyor?
Neden herkes o adamın etrafında toplanmış?
Yoksa...
O lider mi?
Bir daha asla sıkıntılı suratımı kullanmayacağım.
Özür dilerim.
Babamın mezarını ziyaret etmek pek eğlenceli değil biliyorum.
Ben sadece geçiyordum.
Artık yeter ya.
Buraya sadece Kaido'nun gelmem gerektiğini söylemesiyle geldim.
Ah be. Keşke gelmeseydim.
Kime dua ediyorsunuz ki?
Tam da burada duruyor.
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Mezarını ziyaret ediyoruz.
Medyum olabilirim ama hayaletleri göremem.
Yine de nedense bu adamı görebiliyorum.
Bir tane Nendo'yla uğraşmak yeterli. İkisini kaldıramam.
-Sensin.
-Evet?
-Şimdi üç oldular.
-Anne!
Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Oğluma her zaman baktığın için teşekkür ederim.
Umarım hep iyi arkadaş olarak kalırsınız.
Kaido, seni anlıyorum ama bakmayı kes!
Yüzümde bir şey mi var?
Hayır, özür dileriz! Onunla arkadaş olduğumuz için mutluyuz.
Hey, yanlış kişi.
-Ne?
-Hayır, yanılmışım!
Benimle olduğun için çok şanslısın!
Kes sesini, gerizekalı!
Bu onun annesi.
Özür dilerim.
Bu kaba gelebilir ama,
oğluna çok benziyorsunuz.
Evet, bu gerçekten kaba.
Ona benziyor muyum?
Saçmalık!
Evet, şakaları bırak artık.
O babasına benziyor,
bana hiç benzemiyor!
Gerçekten de tıpatıp ona benziyorsun,
değil mi, Riki?
Riki, saçların uzamış mı?
O sensin.
Çılgın gibi benziyorlar! Ne komik!
Kendine bak da konuş!
Ah doğru, hayaletlerin yansıması olmaz.
Anılarını koruyamıyor,
yani kendi görünüşünü de bilmiyor.
Eğer bilseydi,
onların kendisiyle akraba
olduğunu anında anlardı.
Her neyse, bu ikisi
gerçekten ilgimi çekti.
Gel de akşam yemeği ye.
İçeri gel.
-Bu senin odan mı?
-Evet, öyle.
Nihayet fırsat doğdu!
Yasaklı ve mühürlenmiş
porno dergilerini bulacağım!
Yani bu pisliğin topladığı
şeylerden mi bahsediyorsun?
Nerede olabilirler? Burada mı?
Bir tane buldum!
Demek bunları okuyormuş...
Bu...
Bunu buraya koyacağım.
Tam olarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Doğru ya, Nendo'nun evine,
öbür dünyaya geçmesini
neyin engellediğini
öğrenmek için geldim.
Neye bakıyor öyle?
Ah, kendi resmiymiş...
Nasıl bir tepki verecek?
Babası da ona tıpatıp benziyor!
Bu işe yaramıyor. Belki de gitmeliyim.
17 yıl oldu bile.
Hüzün ve yalnızlık çoktan geçti.
Ama hâlâ yakınımdaymış gibi hissediyorum.
Evet, öyle zaten.
Tam üstüne oturuyorsun.
Belki de oğlum ona çok benzediği içindir.
Rahatınıza bakın çocuklar!
Niye bu kadar sessiz?
Hey, bir sorun mu var?
- Ona...
- Ne?
Aşık oldum!
- O kadına derin bir aşk hissettim!
- Bekle. Dur!
Eskiden evliydiler, doğal olarak...
Lütfen! Ona nasıl hissettiğimi söyle!
Ona onu sevdiğimi söyle!
Karışmak istemiyorum.
Lütfen! Sadece söyle ona!
O zaman huzur içinde gidebilirim!
Oh, vay be.
- Saiki!
- Yani, kontrol ediyordun?
Nendo nereye gitti?
İşte orada.
Misafirleri varken uyuyakalmış.
- Bu çok uygun oldu.
- Tuvalete gideceğim...
- O ne elinde?
- Bu...
Ne yapıyorsun?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Sakin ol. Beden dışı bir deneyim yaratıyorum.
Kendim hariç herkesin
ruhunu çıkarabilirim.
Ama 44 saniye içinde geri koymazsam,
cennete geri dönerler.
Böylece Nendo'nun bedeni kullanılabilir.
Ne oluyor?
Vücudum çok ağır geliyor! Dokunabiliyorum!
Artık ona hislerini kendin anlatabilirsin.
Hadi.
Keşke daha yakışıklı olsaydım...
Hadi!
Tamam! Ona söyleyeceğim!
Sadece 30 saniyen kaldı.
Hey, sen!
Annenle böyle konuşulmaz!
- Seni seviyorum!
- Ne?
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum,
ama sana aşık oldum.
Sana bakmak bile kalbimi çarptırıyor!
Gerçekten seviyorum...
Riki! Ne oldu?
Huzur içinde gitti mi?
Görünüşe göre duygularını ilettikten sonra
pişmanlıkları yok olmuş.
Artık huzur içinde yatabilirsin.
Az önce ne oldu?
Sonunda bir erkek oldu.
Sakladığı bu dergi
ona çok önemliydi demek ki.
Sanırım bunu ona geri vermem gerekiyor.
Hayır, yanlış anladın!
Huzur içinde yat.
CAFE MAMI
LEZZETİN KEYFİ
Saiki! Seni burada fark etmedim.
Burada her zaman bu kadar
harcama yaptığın için teşekkürler.
Konuşma tarzını düzeltmelisin.
Burası benim müdavim olduğum bir yer.
Kahveleri ve kahre jöleleri
fena değil.
Ayrıca sessiz ve fazla...
Ne...
Burada tek ben mi varım?
Son zamanlarda fazla müşteri gelmiyor.
Şu dükkan açıldığından beri,
buraya gelenler gittikçe azalıyor.
Müdür hep böyledir.
Tall? Grande? Orta ve büyük deyin işte!
Bir an öfkelenir,
sonra sakinleşir.
Kafe günlerimiz bitti.
Sonra da onlarla dalga geçmeye başlar.
İki çilekli macchiato,
büyük boy, lütfen!
Duygusal olarak çok dengesiz görünüyor.
Eskiden tabakları düşürüp kırdığım için
sık sık özür dilemek zorunda kalırdım,
ama şimdi daha kırılmadan önce özür diliyorum!
En başta düşürmemeye ne dersin?
Hey, gevezelik etmeyi bırakın! Çalışıyorsunuz.
Özür dilerim!
Boşsanız, müşterinin suyunu doldurabilir
ya da kirli tabaklarını toplayabilirsiniz.
Evet, efendim! Sadece başka kimse yok da...
Sanırım gitsem iyi olacak...
Yan taraftaki dükkana gidiyorsun, değil mi?
Sadece eve gidiyorum.
Bu kafenin kapanacağını düşündükçe hep endişeleniyorum.
Chisato. Bu kafeyi gerçekten önemsiyorsun, değil mi?
Bütün bu terimleri hatırlayabileceğimi sanmıyorum.
Tall, grande... Piccolo? Enorme?
Kapanırsa orada çalışmayı planlıyor musun?
Geçimimi sağlamam gerekiyor.
Bitti artık! Kapatabiliriz!
Bir fikrim var!
Yeni müşteriler çekmek için yollar düşünmeye ne dersiniz?
Saiki burada, onun da bir müşteri olarak fikrini alabiliriz.
Hesap lütfen.
Cafe Mami'yi canlandırmak için strateji toplantısına başlayalım!
Ya da o dükkânı ezme stratejisi.
Hayır, sonunda orada çalışabilirim.
Allah allah.
Bir süredir düşünüyorum,
ama bence dış görünüş itici.
İsmi de biraz tuhaf.
Ama yenileme yapacak paramız yok.
Paraya ihtiyacımız yok!
Sadece her yere ucuza satıyoruz diye afişler asmalıyız!
Bu durumu daha da kötüleştirmez mi?
Kötü bir fikir değil,
ama fiyatları daha da düşürmek...
Bana güvenin!
Sadece bir yen bile yeterli olur.
Bu bir indirim marketi mi?
Tamam! Hadi işe koyulalım!
Hayır! Aptal mısın sen?
Gerçekten duygusal dengesi bozuk.
Bu dükkân 26 yıl önce açıldığından beri fiyatları değiştirmedim!
Bu benim profesyonel gururum!
Fiyatları tek bir yen bile düşürmeyeceğim!
Artırmayacağım da!
Son kısmı pek duyamadım.
Ama haklısın.
Kafemiz onunki kadar modern olsaydı...
Anladım!
Bir maid kafe nasıl olur?
Şimdilerde popüler, değil mi?
O artık eski moda!
Chisato, sen de maid kıyafeti giyersin, değil mi?
Ne? Asla!
Hatta ücretini 20 yen artırırım!
30 yen yap, belki düşünürüm!
Sana çok yakışıyor!
Sanırım artık buraya gelmeyeceğim.
Ama bu kıyafet...
50 yen bile artırabilirim belki!
Misafirperverlik!
Kendini kaybetmiş.
Ama bunu gerçekten karşılayabilir misin?
Evet, merak etme!
Tüm fiyatları 100 yen artıracağım...
Profesyonel gururun nereye gitti?
Önceki 99 yen stratejisini kullanabiliriz!
Aynen öyle!
İşler yoluna giriyor!
Hemen el ilanlarını hazırlayalım!
Güçlerimi kullanırsam müşteri bulmak kolay olur.
Ama düzenli gelsem bile onlara yardım etmeyeceğim.
O kafenin sonu geldi.
Saiki eve gitti, değil mi...
Evet, ona ne oldu böyle?
Neyse, başlayalım artık!
İç mekanı da daha sevimli yapmalıyız.
Daha doğrusu,
kahvenin adını Angels Sweet Relief mi koysak?
Pardon, bir düşündüm de belki böylesi daha iyi.
Daha az müşterimiz olabilir ama düzenli gelenler var.
Onlar için kafeyi mahvetmek istemem.
Tamam! O zaman böyle devam edelim!
-Ta ki batana kadar!
-Jinxleme!
Böylesi en iyisi.
Müşteriler aptal değil.
Neler olup bittiğini biliyorlar.
Duygusal olarak dengesiz olduğu zamanlarda bile,
kahve ve kahreli jöle
hala aynı tada sahipti.
Bu tartışmasız bir profesyonelin işi.
Bu kafeyi seviyorum.
Kahvesi harika ve burası sessiz.
Uzun zaman oldu.
Ne? Kapalı mı?
Olamaz!
Gerçekten kahreli jöle istiyordum.
Of ya.
Sanırım biraz yardımcı olabilirim.
Oh, açıklar! Hadi içeri girelim!
Anlıyorum...
Bu kırmızı şeyin Bay Hattori'nin kanı
olduğu tespit edildi.
Yani, silah bu golf sopası.
Kahretsin!
Çözemeyeceğim bilmece yoktur.
-Ben sihirli göz dedektifiyim...
Shun Kaido!
Gerizekalı mısın?
Senin söyleyecek lafın yok!
Demek ki o diziden etkilenmiş.
Joker, Sihirli Göz Dedektifi
popüler bir dedektif dizisi.
Ama ben hayranı değildim.
Yeni bir trend mi başlatmak istiyorlar?
Anlıyorum...
Bunu her bölümde söylüyor,
artık bıktım.
Üstelik dedektifi Touru Mugami oynuyor,
bu yüzden ilgimi çekmiyor.
Anlıyorum...
Ancak görünüşe göre
Kaido buna bağımlı olmuş.
Anladım!
Tabii biraz farklı söylüyor.
Bu gürültü de ne?
Bu...
Bu ses... Sağ gözüm seğiriyor. Bir suç kokusu alıyorum!
Kulakların mı, gözlerin mi yoksa burnun mu?
Bozuldu!
Bunu kim yapmış olabilir?
Anladım!
Çok mutlu görünüyor.
Müfettiş Hairo!
Ah, günaydın Kaido! "Müfettiş" mi?
Olayla ilgili bildiklerini anlat bana.
Çok şey bilmiyorum, ama
bay Matsuzaki tarafından keşfedildiğini duydum.
Bu sabah kapıyı açtığında bulmuş.
Dün gece kapıyı kilitleyen de oydu,
ve o zaman kırılmamıştı.
Yani olay
saat 23:00 ile 05:00 arasında gerçekleşmiş olmalı.
Epey bilgilisin.
Başka bir tuhaflık var mıydı?
Müdürün odasının önündeki vazonun da kayıp olduğu bildirildi.
Anlıyorum!
Demek ki suçlu, Bay Matsuzaki gittikten sonra gelmiş,
içeri girmek için camı kırmış,
sonra da vazoyu çalmış!
Hedefi vazoymuş!
Hepimiz anladık Bay Dedektif.
Pekala! Polis buradan devam edebilir. Onları arayacağım!
İşin daha yeni başlamadı mı?
Ancak göründüğü gibi olmayabilir.
Yakından bakarsan cam tuhaf görünmüyor mu?
Bu...
TK... Takahashi!
O değil. Cam kırıklarının çoğu
içeri değil, dışarı düşmüş.
Ah, evet! O!
Camı içeriden kırabilecek tek kişi Bay Matsuzaki.
Şu an nerede o?
Müdürün odasında. Bizimle aynı sonuca varmışlar.
Ama Bay Matsuzaki konuşmuyor.
Yani camı kıran o mu?
İyi soru. Ben de anlayamıyorum.
-Sağ gözüm...
-Çekil oradan!
TK Hashi.
Başka bir yere otur!
Eline ne oldu?
Sadece birkaç kesik var!
Ne? Oldukça huzursuz görünüyor.
Kesikler?
Takahashi! Matsuzaki'nin dünkü azarı
nasıl geçti?
Dün geleceğini söylemiştin,
ama ortada yoktun.
Doğru, halledilmesi gereken bir işim çıktı.
Azar mı? Halledilecek iş mi...
-Sensin!
-Ne?
Neden bahsediyorsun Kaido?
Takahashi şüpheli, ama olanlar için
sırf onu suçlayamazsın.
Senin de pek farkın yok bence.
Ne saçmalıyorsun sen?
Müdürün odasının önündeki vazoyu
alan sensin!
Ne?
Çok bariz bir tepkiydi bu!
Takahashi, sen...
Nasıl anladın?
Ellerin söyledi.
Takahashi dün Matsuzaki'nin azarına
içerlemişti,
bu yüzden camı kırdı,
ve kırıkları dışarıdan içeriye taşıdı.
Suçu Matsuzaki'ye atmaya çalıştı!
Ellerindeki kesikler de oradan.
Ve çantanın içinde
besbelli bir vazo var!
Ah, haklısın!
Ne? Özür dilerim.
-Bu neyin nesi?
-Ne?
MÜDÜR ODASI
Sonuç olarak...
-Özür dileriz!
Dün Matsuzaki beni azarlamıştı,
öfkeme yenik düşüp vazoyu kırdım.
Vazoyu tamir ettikten sonra birlikte özür dilemek üzere sözleştik,
o yüzden şimdiye kadar konuşamadım.
-Çok özür dileriz!
Endişelenmeyin.
Yani tamir ederken mi elini kesti?
Peki cam neden kırıktı?
Camı kimin kırdığını
psikometri yapınca anladım.
Dün gece şemsiyemi okulda unuttuğumu hatırladım,
bu yüzden onu bir tenis topuyla değiştirdim.
Ama tenis topu tehlikele bir şekilde
şemsiye standının içine sıkıştı,
ve dışarı fırladı.
O bendim.
Çok üzgünüm.
Olamaz.
Tek istediğim yalnız kalmak,
ama onun yerine başka bir sinir bozucu adam geldi.
Bir dahaki sefere...
Okulun sonbahar yetenek şovu vakti geldi.
Altyazı çevirisi: Ashley Ishizuka